He leído el informe.
No es tan urgente.
Repetiré esto.
Nadie puede
nadie lo puede permitir
revisemos la habitación.
He comprado la pasta de dientes que me diste.
Yo también lo compré para ti.
Por favor, aceptarla.
Recuerda usarlo todos los días.
Mis dientes son mejores.
Pero no sé
te resfriaste?
Siento un poco de frío.
Ah, claro.
Es tu paciente.
Todavía eres responsable de ello.
Beba más agua caliente.
Director Zhou.
La cirugía intervencionista de Yang Gui Lan.
Eres el candidato más adecuado.
¿Por qué?
Lo he comprobado.
Fuiste a la que trató
cuando llegó por primera vez hace dos años.
De tu propia paciente.
¿Así que no quieres asumir la responsabilidad?
Lo siento, Director Lin.
Mis habilidades son limitadas.
Por favor
encontrar a alguien mejor calificado que tú?
Vamos.
Y simplemente
intervención de la corona derecha.
No hagas excusas.
Me estoy mostrando bien.
Está bien.
Encontraré a otra persona.
Subdirector Wu.
Director Lin.
Tengo una entrega de lanzamiento
necesito bajarlo.
Correcto.
Sí
realmente sabes la respuesta.
¿En el pasado?
Para ofender,
incluso cuando habla, no parece hablar bien,
rogándole a otros que te hagan un favor,
crees que esto funcionará?
Entendido.
Sabía que no podía aceptar este desafío.
Se lo daré todo.
Fui demasiado lejos con Rose.
No debería haber dicho que la instiguaste.
Te pido disculpas sinceramente.
Espero que no albergues agravio por errores pasados
si todavía
contenga la respiración,
puedo arrodillarme
y arrodillarse frente a su casa.
No soy el que ofendiste.
Soy inútil aunque te arrodilles.
¿Qué quieres decir?
Director Bai.
Mientras el Sr. Bai diera la orden,
estaba a su disposición.
Deberías haberme dicho antes.
Es un gran giro.
Voy a preguntar al Sr. Bai.
Al respecto.
Espera.
¿Y ahora?
Nuestra atmósfera es diferente
tenemos una atmósfera diferente.
Director Jiang es tan generoso
es amable con todos.
Pero el Sr. Bai es
es estricto en su reglamento
estricta en disciplina
siempre nos comunicamos con él
con él.
¿Entonces?
Ahora que él
contigo ahora,
así que tienes que acostarte bajo
se lo puedes decir
ambos somos centros cardíacos.
Debemos cooperar más.
Podemos ayudarnos mutuamente en el futuro.
Recuerde que.
Debemos ayudarnos los unos a los otros.
Ayudarse mutuamente.
Muy bien.
Entiendo.
Hablaré con él bien.
Tonta y suave.
No golpees a una persona sonriente.
Asimismo,
el Sr. Bai descansará en la oficina
suele descansar en la oficina.
Es mejor que hagas una cita
con él de antemano.
OK.
El proceso.
Director Cui dijo que
ambos pertenecen al centro del corazón.
Deberíamos reforzar la cooperación y ayudarnos mutuamente.
Entonces,
esta vez,
quiero hacer una cirugía compuesta
espero que lo puedas apoyar.
Director Lin.
Estoy de acuerdo
con tu opinión.
Pero la situación de este paciente
es especial,
y es difícil intervenir.
Ninguno de ustedes es
sobre la cirugía.
¿Quién será el cirujano?
Sobre la cirugía.
Es más,
tipo coronario derecho
intervención coronaria percutánea
cuál es la dificultad?
Este paciente tiene
tiene estenosis de su arteria coronaria derecha
y está calcificado.
La dificultad de pasar
eso es genial!
El Sr. Bai es tan cauteloso.
Ya sé.
Has intentado algo
más difícil que estos.
Eso es diferente.
La cirugía compuesta todavía trae riesgos.
Mira al Director Lin.
En el mismo escenario.
Deberíamos evitar primero y luego hacer
intervención coronaria percutánea.
Tras el cierre torácico,
entonces tendremos doble anticuerpos.
En ese momento, la hemorragia del paciente...
¿De quién será contado?
Esto es mío.
Solo necesito detenerlo.
Todos tienen su propia especialidad.
Somos del mismo género
el centro del corazón,
todavía hay algunas barreras
entre cirugía y medicina interna.
No puedo explicar
no puedo decirte los detalles.
No hay barreras.
¿No has oído
no vamos a trabajar juntos?
Sr. Yan, todavía estamos
aún estamos reflexionando sobre nuestras acciones.
Aprendemos la lección.
He estado
le he dicho a Xiao Feng que
deberías tener una idea clara
de tus habilidades.
Y actuar según tus capacidades.
No todos lo tienen.
Maestro de genio
director Lin.
Entonces...
Desde que estoy aquí,
no hay nada de qué preocuparse.
Realmente admiro
director Lin, esto es...
Tienes confianza.
Este maestro es audaz.
Director Bai,
y esto?
Nos has ayudado esta vez.
Haré lo mismo la próxima vez.
¿Y esto?
Analizaré
hablar con Xiao Feng y los demás
para ver quién está dispuesto
consultar al Director Lin.
Definitivamente no te detendré.
¿De acuerdo?
¿Estás de acuerdo?
Eso es genial.
Él dijo que mientras no haya ningún problema contigo,
mientras no estés preocupado.
¿Quién es?
Director Zhou.
¿Me pidió que te encontrara?
Sí, lo es.
Soy muy democrática
en nuestro departamento.
Nunca hago
un trabajo duro.
¿No informó el Director Cui
se lo dije
te dejaré hacerlo tú mismo.
Eso es genial.
Director Bai.
Gracias.
Eso es muy amable de ti.
Iré a él entonces.
Está bien.
Sr. Bai,
hola.
Ven a mi oficina.
Está bien.
Director Zhou.
Ven.
Sr. Bai.
Toma asiento.
¿Te gustaría un poco de café?
No, Sr. Bai.
¿Cómo es tu trabajo recientemente?
¿Estás acostumbrado a ser jefe de equipo?
Está bien
escuché
qué crees que
el paciente con tres lesiones
para realizar la cirugía compleja.
Lin Yi.
En lugar de mí.
Si eres
con tanta urgencia,
puedes decirme tú mismo.
¿Por qué molestarnos por el monte?
¿Por qué tuvimos que permitir que una persona inocente
para ir a mi oficina.
Sr. Bai,
no sé cómo Lin Yi
la última vez que la operación del Sr. Yan,
usted le dijo a Lin Yi que
no significa que no sepa
no significa que no lo sepa.
Ella es
eres mi estudiante más cercana.
Si tienes segundas intenciones...
No tendrías que ir a tantos problemas.
Puedo firmar directamente la orden de transferencia.
Informe a Jiang Junling?
Lo siento, Sr. Bai.
Lin Yi vino a buscarme ayuda.
Simplemente estaba preocupado
sobre la enfermedad de Yang Gui Lan.
No tienes que explicar.
Entiendo tus sentimientos por los pacientes.
Pero no nos conocemos.
También deberías entender cómo actuar.
¿Y esto?
¿Y la cirugía compuesta?
No te molestes.
Tengo mis propios arreglos.
No quiero que algo así
volver a suceder.
Comprendido.
Lo siento, Sr. Bai.
Cama 16.
Infarto de miocardio agudo.
Fumador durante mucho tiempo.
Mi padre tuvo un infarto de miocardio antes.
El tío murió
de un infarto de miocardio también.
Una vez realizado el angiograma,
los tres vasos no son muy buenos
anoche, también tratamos
sus buques criminales
después de que el paciente se estabilice,
después de que el paciente se estabilice.
Es un fuerte factor genético
luchar.
Y fumar
es un gran factor de riesgo
estos son también un gran factor de riesgo.
Dos tercios de los pacientes varones con infarto de miocardio
humo en horas ordinarias.
Como cardiólogo,
la educación diaria antitabaco
es muy importante.
Sr. Gao,
después de dejar el hospital,
ya no puedes fumar.
No debes fumar más.
Lo haré.
Descansar y recuperarse bien.
Gracias.
Cama 15.
(Pacientes con síndrome coronario agudo)
El paciente con síndrome coronario agudo
cuál es el procedimiento de diagnóstico
procedimiento de diagnóstico del centro de dolor torácico
en diez minutos,
eCG de 18 derivaciones.
Comprobar la troponina en 20 minutos.
Y otras enzimas del miocardio en veinte minutos.
Diagnóstico confirmado de síndrome coronario agudo
qué medicamento debo tomar
cuántas dosis?
Está tomando aspirina 300 mg.
Y clopidogrel.
600 mg.
O
300 para Greolo.
180 para Greolo.
¿Entonces tenías somnolencia en la clase?
No puedo responder a una pregunta tan sencilla.
Antes de la siguiente clase,
el procedimiento de tratamiento detallado
de síndrome coronario agudo,
durante tres veces.
Está bien, Sr. Zhou.
¿Dónde está tu Director Zhou?
¿Se ha ido?
¿A dónde se fue?
Se fue de esa puerta.
De esa manera.
¿Hola?
Hey.
¿Por qué me has evitado?
He llegado a un acuerdo con el Sr. Bai.
Podemos fijar una hora.
No pensarás
de verdad te prometió?
Eso es falso.
Me pidió que lo discutiera contigo directamente.
No me detendría.
¿Qué? ¿Cambió de opinión?
¿Qué le dijiste en la tierra?
Solo haré
igual que lo que me dijiste.
¿No estará de acuerdo?
Iré a verlo.
No lo hagas.
No trates de hacerlo por segunda vez.
Espera. ¿Qué quieres decir?
¿Qué podemos hacer ahora?
El Sr. Bai no es solo mi líder.
También es mi maestro.
Averiguaré algo.
Nunca vuelvas a buscarme.
Hey.
Acabo de tener miedo.
Lo que pasa
director Bai.
Nunca me llamó
En ochocientos años.
¿Qué dijeron?
Ella dijo
y dijo algo confuso,
estaba confundida.
Y él dijo:
no digas sí a Lin Yi.
Parece que está decidido
está decidido
para castigar a Lin Yi.
Hablemos de ello.
Hola, Subdirector Wu.
Hola
hola
¿Hay alguien aquí
hola, señorita.
¿Qué puedo hacer por ti?
Lo siento,
puedes reparar vestidos de novia en tu casa?
Si, podemos.
Siempre que se compra
en nuestra tienda,
se puede reparar.
¿Has comprado esto
de nuestra casa?
Lo siento
son estos
en nuestra tienda.
Tenemos una regla específica
solo podemos reparar
nuestro propio vestido de novia.
Director Xiao Feng.
¿Cómo está?
No come ni bebe.
O hablar.
Sra. Yang lo engañó,
entonces podemos comer algo.
El papel plegable es su trabajo favorito.
Nos pidió papel usado.
Y ella insistió en que la descargaran por la mañana.
¿Cómo puede irse ahora?
Podría tener insuficiencia cardiaca en cualquier momento.
Tía Yang,
sobre ella todos los días.
En realidad ella
en una buena condición.
¿Dónde está la Sra. Yang?
Bajó las escaleras con su sobrino.
Vuelvo al trabajo.
Vamos, Rose.
Estamos tomando un goteo.
Vamos.
¿Por qué no puedo firmarlo?
No hagas como si
te queremos perjudicar
qué crees?
¿Realmente no confías en mí?
¿Por qué me enviaste al hospital?
¿Por qué me has pedido que vaya al hospital?
¿Qué quieres decir con
diciendo esto?
¿Qué puedo significar?
Lo estoy haciendo por tu propio bien.
No tomes mi amabilidad
de mi buena voluntad.
Mi tía,
he encontrado un abogado para ti.
Nos prestan algunos servicios a domicilio.
Y el borrador ha sido redactado para nosotros.
No tienes que pensar en nada.
Solo firma aquí.
¿Por qué estás tan ansioso
qué estás haciendo?
Yo...
El hospital me anima.
Tu cirugía está a punto de comenzar.
¿Quién firmó el consentimiento informado?
Debería firmarlo.
Además, el médico dijo que
que la cirugía es riesgosa.
Necesitamos planificar
de antemano.
Guardará mi dinero
para el tratamiento médico y la atención a las personas mayores.
Tienes que hacerlo bien.
Puedo darte algo de ello.
Tienes razón.
Pero, ¿no es bueno
todavía tienes
dónde está tu sobrino?
Déjame cuidar del trabajo.
¿De qué sirve
te levantaste y abajo.
Solo te estoy sirviendo.
Tenemos que prepararnos para lo peor.
Si me pasa algo,
la casa...
Nadie sabe
sobre tu cuenta bancaria.
Deberías saberlo.
Y lo harán.
Tía,
en este punto,
en este momento?
Te sirvo todo el tiempo.
No puedes reírte de mí.
No esperemos.
¡Te ruego!
¿Qué estás haciendo?
Todavía no he muerto.
Codiciando mis activos.
¡Eres demasiado despiadado!
Bien, bien.
¿Sabes qué?
Guarda el dinero para ti mismo.
Tráele al ataúd.
Firma usted mismo.
¿Qué quieres que haga?
Usted
es...
Tía, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Tía Yang,
por favor, no te enfades.
No puedes emocionarte ahora.
¿Por qué?
Tía Yang.
Director Xiao Feng.
Mi sobrino casi me enojó.
Casi me mató.
¿Qué pasó?
Abajo,
con su sobrino
con su sobrino.
Y casi me desmayé.
Afortunadamente el ECG
no es grave por ahora.
Se levantó.
¿Rosa?
Para ver al sobrino de la Sra. Yang.
Y se fue después de discutir con ella.
Si no le importa,
entonces el formulario de consentimiento
de la operación de la Sra. Yang?
¿Qué debemos hacer?
Si solamente firmamos la operación,
está bien.
Sra. Yang, puedes firmarlo tú misma.
Pero el problema ahora es que
es una cirugía tan grande.
Si necesita más tratamiento
después de la operación,
pero el paciente estaba
estaba demente en ese momento.
Y no puedo firmarlo.
Así que es mejor
nombra a un tutor por adelantado.
Su sobrino tenía un motivo oculto.
Ahora perdió la calma.
Confió a sus parientes y amigos
o el comité de barrio en tu ciudad,
está bien.
Pero dada la situación de la Sra. Yang,
has establecido
set?
Dada su situación,
tenemos que hacerlo lo antes posible.
Blanca...
Entonces no puedes
solo transfiere a un cardiólogo
un cardiólogo de Xili.
¿Para mí?
No es tan difícil.
Sí, podemos.
Es normal que los hospitales se consulten
hay procedimientos normales
seguir.
Es cierto.
Pero, ¿no vas a
cada vez que necesito trabajar contigo,
hemos cruzado a nuestros colegas
voy a llamar a alguien del otro lado del hospital?
Entonces...
Esto no es
no es muy difícil al principio.
Dean Cui, palabras del Director Jiang,
no sé lo que pasó esta vez.
Me has ignorado.
Esto podría ser
ha cortado el cerebro
te quiere
para mejorar tu
sobre el trabajo en equipo.
Esta vez, es sólo en el corazón
la próxima vez que nos veamos
colaboración entre departamentos
colaboración entre departamentos?
¿Cómo puede ser
cómo puede ser eso?
Señorita Cao,
no tengo tiempo para
para ver al médico todos los días.
¿Cómo puedo tener tiempo para las conexiones sociales?
Tu temperatura está empeorando.
Te dije que hagas algunas conexiones,
no lo que te pedí.
Relaciones interpersonales.
¿A este lugar?
Está bien.
De cualquier manera, no te apoyaré
estás haciendo consultas entre hospitales.
Yo...
Tienes que averiguarlo.
Todos están aquí.
Director Lu.
Tía Yang.
Tome asiento.
Eres bienvenido.
Director Lu.
Tía Yang.
Director Xiao Feng.
Viniste en el momento adecuado.
Vine con la Sra. Yang hoy
porque quiero
un anuncio.
Este es el poder de representación
del Sr. Xu.
Si ocurre algo peligroso
durante mi cirugía,
el señor. Xu lo firmará para mí.
Fuimos a la notaría
la oficina de notarización.
Es notarizada.
Observen esto.
Para su sorpresa, Sra. Yang
también sabes algo sobre ley.
Escuché que tanto la medicina interna
tanto la medicina interna como la cirugía son necesarias.
Esta es la máxima prioridad
en nuestro corazón.
Los dos.
Se la dejo a ti.
Director Xiao Feng.
La compleja cirugía de la Sra. Yang
no es complicado, ¿verdad?
Cualquier cirugía
entraña riesgos.
Pero estamos muy confiados.
Así, Sra. Yang,
la operación irá bien.
No te preocupes.
No estoy preocupado. Te creo.
Ese es el problema.
No hay problema en absoluto.
Es nuestro trabajo hacerlo.
¿No se lo dije?
Cuando me puse enfermo ese año,
traté de salvarme,
en el departamento de cardiología,
tía Yang,
tía Yang.
¿Me puedes escuchar?
¿Cómo es el sentimiento
la primera vez que abrí los ojos
y lo primero que veo
era el Director Xiao Feng.
Cuando vio que me desperté,
se dobló
y agarré mi mano.
Me sentí tan cálida
tan cálido y tranquilo.
Sé que
estoy viva otra vez.
En realidad, tienes que tener una mente abierta
todos tienen su último día.
¿No?
Tampoco tengo familia.
En el futuro,
debe estar en el hospital.
Una vez
hay
a tu alrededor
y tú en abrigos blancos.
No tengo miedo.
¿De acuerdo?
Está bien.
Por favor.
Bien, por favor, continúen su trabajo.
La cirugía intervencionista de Yang Gui Lan.
Eres el candidato más adecuado.
Fuiste a la que trató
cuando llegó por primera vez hace dos años.
De tu propia paciente.
¿No quieres ser responsable?
¿Y la cirugía compuesta?
No te molestes.
Tengo mis propios arreglos.
¿Has fijado la hora
contar?
Dada su situación,
debe hacerse lo antes posible.
¿Dónde estás?
Te estoy buscando.
Director Zhou.
Líder de equipo Zhou
hermano Feng,
estoy al final de mi ingenio.
Realmente te necesito.
La operación de la Sra. Yang también lo necesita.
Si puedo encontrar
cualquier otra persona,
viernes por la tarde,
cirugía de la señora Yang.
El viernes por la tarde,
así que estás de acuerdo?
Viernes por la tarde.
No podía tener
esa es la única vez que tengo.
Sin discusión.
¿Lo vas a hacer o no?
Sí, claro.
Claro que sí.
Eso es todo.
En el futuro.
Y darte a conocer de antemano.
Está bien.
¿Por qué hay cambios?
Así que no habrá cena
solo puedes descansar
solo esta noche.
Peor que yo.
Está bien.
Te acostumbrarás.
Es más gratis los fines de semana.
Así que puedes trabajar fuera
todos los fines de semana
tal vez no.
Ven aquí cuando tengas tiempo y aceptas.
Verme ocasionalmente.
Parece que somos lo mismo
tener un buen tiempo de ocio.
¡Qué coincidencia!
Sí, es cierto.
Es tarde por la noche.
Viniste de un bufete de abogados
de un bufete de abogados a decenas de kilómetros de distancia.
No es gran cosa.
Conócete a ti mismo tan bien como al enemigo
es un post en tus momentos.
Parece que el Director Xiao Feng
me presta atención recientemente.
Revisa mis momentos.
Fue un accidente.
Por accidente.
Pero es mejor que no
a tus momentos.
No es muy seguro.
Aceptaré tu buena sugerencia.
Luego veamos
vamos a correr juntos.
Estás aburrido solo de todos modos.
Y es difícil que lo sigas.
Dos personas pueden supervisarse.
OK.
Pero mi tiempo
mi tiempo
y tus deportes son aleatorios.
Eso es bueno.
Veamos al azar
al azar.
Solo sigue pretendiendo enfrentarse.
Qué coincidencia.
¿El viernes por la tarde?
¿Este viernes?
Sí, es temporal.
Ve a coordinarse con ellos
con ellos.
Está bien.
Director Xiao Feng
no estás de acuerdo?
¿Por qué vuelves a cambiar de opinión?
Estaba orgullosa
podría ser arrogante.
Que no es ese tipo de persona.
Director
la cirugía de remoción comenzará pronto.
Iré a preparar primero.
Está bien. Adelante.
Dr. Fang.
Doctor Fang.
Director Xiao Feng.
Zhang Zhen me dijo que
estabas en la sala de catéter otra vez
desde la mañana hasta la tarde.
Y luego necesito ir al Centro de Dolor de Reza.
Apuesto a que omitiste el almuerzo
omitiste varias comidas,
sin morir de hambre.
Esto es para ti.
Gracias.
Son bienvenidos.
Pero no puedes morir de hambre.
Ten algunos frutos secos diarios para reponer su energía.
Pero ¿por qué te quedaste tanto tiempo
en el centro de dolor de pecho?
Ellos pueden turnar
tres meses como máximo.
Has estado en el hospital
has estado allí durante más de medio año.
¿El Sr. Bai asignó eso?
Pero después de que te nombraran jefe de equipo,
no estás haciendo
los turnos diarios tú mismo?
Pero el Sr. Bai decide
quién debería ir al centro de dolor torácico.
No permitiría que nadie tomara mi lugar.
Así que solo podía
quédate allí.
Es injusto
no puedes combatirlo?
Alguien tiene que hacerlo.
La operación de la Sra. Yang
puede realmente impedirlo?
El Sr. Bai va a
tiene que ir a consultas o dar conferencias.
Así que no estaré
En el hospital el viernes por la tarde.
Planeas intervenir
para intervenir con la Sra. Yang cuando no esté aquí?
Sabes mucho.
No obstante,
no debes mencionar esto
durante la reunión de cambio de clase.
O simplemente
cuando no esté aquí.
Sus técnicos,
ayudantes,
y enfermeras.
Debemos encontrar un confidente.
O
te ayudaré a encontrar gente confiable.
¿Sabes qué?
Conocí a muchos amigos nuevos
durante el entrenamiento el mes pasado.
Es muy confiable.
No te preocupes por ello.
Ya te dije.
Sé prudente a nivel mundial y juega a salvo
fang siempre puede ser un respaldo.
Ese es mi hermano.
¡Combatir!
Gracias por traer comida.
Vuelve a trabajar.
Muy bien.
Debes comerlas todas.
No siempre tenga hambre.
¿Ser cultivador?
Cómete.
Bien.
Tómelo una foto.
Y aceptar la supervisión del público.
Muy bien.
Vuelve a tu trabajo.
Tengo que ir.
Sé infantil.
No muera de hambre.
¿Quién es el jefe?
¿Cómo pudiste revisar su teléfono?
Comprobando su teléfono durante el tiempo de trabajo.
Te pillé con las manos en la masa.
No los atrapé.
Por cierto,
los glóbulos blancos de yang Gui Lan están en el lado alto,
y su hemoglobina plaquetaria está en el lado bajo,
aunque el problema no es grave,
pero ten cuidado después de la operación.
Tal vez hay una pequeña inflamación.
No te preocupes, ya sé.
¿Estás cerca?
¿Realizar
te gustaría ayudarle en el escenario?
Yo...
Es cierto.
Esa vez con Song Xingyan...
Lo has hecho muy bien.
La artesanía sobre el escenario,
tienes que tomarlo de vez en cuando.
Y sé que
sra. Yang
siéntese más tranquilo.
Se lo diré al Director Wang
las flores se fueron a la sala general.
Se acaba de transferir allí esta mañana.
Mírate a ti mismo.
Escarbarte.
¿Eres tonta?
Tu cara está rayada.
Él dijo que estás infeliz al respecto
y si tu esposa viene a verte
para ver lo fea que eres,
te despreciará.
¿Flor?
¿Flores?
Siempre dices que flores,
¿Es ella tu dama
o tu esposa?
Ven.
La otra.
Corta esta también.
¿Sabes qué?
Tendré
mañana.
Pueden ser varios días.
Durante unos días.
Debes cuidarte bien.
Por la noche,
deja de gritar.
Deja que los médicos y enfermeras se preocupen por ti.
¿Sabes?
Tampoco lo sé.
¿Me reconoces?
Cuando esté sobrio algún día,
me reconocerías?
Sé que me reconoces.
Director Zhou.
Lo siento
director Zhou.
Tía Yang.
¿Por qué no has dormido?
No puedo dormirme.
Así que salí a buscar algo de aire fresco.
Director Xiao Feng
todavía no he dejado el trabajo.
¿No trabajo?
Tendrás la cirugía mañana, ¿no?
Solo quiero verte.
Estoy bien. No te preocupes.
Tome asiento.
Déjame revisar tu pulso.
No hay paredes impermeables.
¿Está tomando jefe de sección por un tonto?
Pero, ¿qué podemos hacer?
Mi hermano sabe
más que nosotros.
Tal vez después de sopesar el balance,
creo que es mejor actuar primero e informar más tarde
hacerlo primero y reportar después.
Es indeciso.
¿Cansado?
¿Alguna vez has pensado en
por qué desarrolló
este hábito?
En realidad, una vez me dijiste
me contó que
te echó mucho de menos,
especialmente durante las vacaciones,
niños sin madres a su alrededor
el derecho a ser débil.
Tengo que cargar con todo yo.
Por eso tenemos que tener cuidado
y llenos de vigilancia.
Si no hubiera sido así
sobre la situación.
¿Cómo protegerse?
No pretendo culparte.
Solo puedo entender
por qué actuas así.
Especialmente esta vez, el caso del Sr. Bai.
El decimoquinto día.
La luna también está llena.
¿Cómo estoy?
Bastante buena.
Director Xiao Feng.
¿Qué edad tienes?
Tengo 35 años.
Si mi hijo estuviera vivo,
tiene 33 años.
Extraño a mi hijo.
Me dijo
me dijo que quería quedarse solo
ser soltero,
los jóvenes
son salvajes
recuerdo que
al mediodía del 12 de mayo,
por la tarde, tuvimos una pelea
y me dijo que iba a
en otras provincias para estudiar.
Solo tengo un hijo
no quiero.
Pero se fue
sin almorzar.
En realidad, ahora que lo pienso,
de qué sirve estudiar fuera de la provincia?
Incluso si se fue al extranjero,
incluso si se fue al extranjero,
el universo.
Mientras esté vivo,
puedes verlo!
Lo lamenté en el momento en que se fue.
11 de mayo
fue el Día de la Madre.
Me compró flores
sigue sobre la mesa.
Le quiero decir
niña,
ve si realmente quieres.
No te dejo.
Nunca pensé que tendría
nunca tendría la oportunidad de decir estas palabras.
Por eso
en la propia vida,
solo quieren hacerlo.
Ves a la gente que quieres ver.
Lo que quieras decir,
no esperes hasta mañana
porque no sabes el día en que nos reunimos.
La última vez.
A propósito,
aquí, este caramelo es para ti.
Tía, no soy una niña más.
Director Zhou,
eres como un niño en mis ojos.
Mira el hospital.
Hay tanta gente un día.
Tantas cosas.
A quién le importa
no son un tesoro
en su corazón.
Has estado tan ocupado todo el día.
Es tan difícil.
Lamento mucho ver eso.
¿Sabes qué?
Cuando estás ocupado y molesto,
ten un caramelo.
Entonces te sentirás mejor.
¿No es éste
que querías comerlo en secreto?
Nada.
Mira esto.
Ha sellado.
Lo llevo puesto.
Para mi hijo.
Gracias, tía.
Se está haciendo tarde.
Deberías volver a descansar.
Vamos.
Es muy difícil para él.
Bai Zhi y Xiao Feng
son profesor y estudiante durante más de diez años.
Y el personal.
¿Cómo trata a Xiao Feng en tiempos normales
trata a Xiao Feng en tiempos normales?
El Sr. Bai está muy seguro
confío mucho en mi hermano.
Pero él estaba demasiado cansado.
Usualmente toma tres meses
el período suele durar tres meses.
Y me quedé allí durante medio año.
Especialmente después de convertirse en el jefe de la arteria coronaria,
la situación se vuelve más grave.
Sospecho incluso que
son 24 horas al día.
Si puede dormir durante cuatro horas
de verdad?
Todos te alabaron como una modelo trabajadora.
Tal vez el Sr. Bai quiere
para entrenarlo.
Hay algo en lo que puedes ayudarme.
Por favor, vuelve a mí cuando tienes tiempo.
Es cierto.
Rosa,
puedo pedirte un favor?
Vamos.
Siente.
Mira esto.
Este es el número de teléfono del Sr. Xu.
Si tengo una operación mañana,
en la cirugía de mañana,
deberías darle una llamada.
Teléfono y números de teléfono.
Se llama Sr. Xu.
Usted estará bien.
Rosa pequeña.
Estás preocupada por mí, ¿verdad?
Sé que estaré bien.
Por si acaso.
Le dije a la abogada
todo al abogado.
Si pasa algo,
llámame.
Ten esto en mente.
Solo ve y lávate los dientes.